Ich glaube, es war eine gute Entscheidung, den Auftrag des [[Orden des Panzerhandschuhs|Ordens]] anzunehmen. Sicher besser als die von Cousine Klarratsch, der kürzlich bei einem vermeintlich einfachen Bewacher-Job für [[Xanathar-Syndikat|Xanathar]] kurzer Prozess gemacht worden war. Ich wusste nicht, was mich erwarten würde, als der Orden sagte, dass ich mich einer Gruppe von Anfängern anschließen solle, um den Wirt der [[Loose Gyre]] vor den immer dreisteren Schutzzahlungen der [[Zhentarim]] zu bewahren. Sie tauchten kurz nach meiner Ankunft auf, der Wirt hatte mir gerade meinen Wein hingestellt. 

Während einer von ihnen, ein Tiefling namens [[Xandarel|Xan]], mich in ein Gespräch verwickelte, diskutierten die anderen den Erwerb einer neuen Rüstung des blauen Tieflings, der sich später aus [[Aurel|Aûrel]] vorstellte. Es sah so aus, als sei der Elf [[Kelsey]] der Anführer des Trupps. Es hatte ihn gefreut, als ich ihn bei seinem vollen Namen ansprach, Kelsenellenelvial. Ich habe mir vorgenommen, den Namen zu üben, damit er mir auch in Zukunft leicht von der Zunge geht. Die vierte im Bunde, ein Tiefling namens [[Mirael]] mit einer Haut wie eine Sternennacht, hielt sich eher zurück.

Schnell wurde ein Schlachtplan entworfen, denn die Geldeintreiber der [[Zhentarim]] sollten bald auftauchen. [[Kelsey]] wollte versuchen, den anstehenden Konflikt mit Worten zu lösen, als ob man mit den [[Zhentarim]] vernünftig reden könnte! Ich hatte das Gefühl, dass [[Mirael]] meiner Meinung war, denn sie postierte sich prominent im Eingangsbereich der Schenke, um schnell eingreifen zu können. [[Xandarel|Xan]] und ich zogen uns in eine eher schlecht einsehbare Ecke zurück.

[[Kelsey]]s Plan hatte sich schnell erübrigt und es kam zum Handgemenge. [??] hat die Anführerin der Gruppe schnell als Gefahr erkannt und sie mit Magie in Schach gehalten. So konnten wir anderen die Bande schnell besiegen. Ich glaube, dass die Zurschaustellung von Widerstand die [[Zhentarim]] eher reizen wird. Allerdings, wenn der Schankwirt Glück hat, suchen sie sich tatsächlich für eine Weile einfachere Ziele. Es wäre aber eine Illusion zu glauben, dass [[Zhentarim|das Schwarze Netz]] sich dadurch einschüchtern lassen wird.

Nach erfolgreicher Mission ging es ins [[Yawning Portal]] und wir feierten unseren Sieg ausgelassen. Ich werde aus den Vieren noch nicht recht schlau. Sie haben gut zusammengearbeitet, doch als die Gegner besiegt waren, sind sie über einander hergefallen. Mich haben sie schnell in ihrem Schwarm akzeptiert. Das bedeutet wohl, dass ich sie auf weitere Missionen begleiten kann. Ein Dach über dem Kopf bekomme ich auch. [[Aurel|Aûrel]] hat eine eigene Taverne und Xan bot mir an, auf seinem Zimmer zu schlafen. Ich glaube, er hat sexuelle Absichten, wie auch immer die aussehen mögen. Er hat eine tolle Stimme, viel Varianz in Tonhöhe und Lautstärke. Es fällt mir schwer sie zu kopieren, woran könnte das liegen? 

Nach ein paar Wein und Schnaps ging es zurück zu [[Emberlight|Aûrels Taverne]]. Dort wurde eine Kiste abgegeben. Mit einer stinkenden Hand darin. Definitiv eine Warnung. Aber von wem oder wovor? Vielleicht war die Entscheidung, mich der Gruppe anzuschließen, doch nicht die beste? Ich werde sehen.