---
title: 01 - 22. Alturiak 1492 DR
description: Volo vermisst einen Freund und beauftragt die Helden, ihn zu finden
preview: /01 Story/Aûrels Tagebücher/001 preview.png
---
Heute führte mich ein Brief von [[Volothamp Geddarm]] ins [[Yawning Portal]]. Er schrieb von einem Auftrag, und auch wenn ich nicht alles ernst nehme, was Volo sagt – das Gold könnte helfen, das [[Gentle Ember]] wiederaufzubauen. 

Dort warteten bereits vier weitere Personen: Zwei Tieflinge – einer davon war [[Xandarel|Xan]]. Ich weiß nicht recht, was ich fühle, wenn ich ihn sehe. Ich bin enttäuscht, wütend, will ihn so vieles fragen. Und doch bleibe ich still. Die andere Tiefling heißt [[Mirael]]. Dann zwei Elfen: [[Avriel]] und [[Kelsey]]. Auch sie hatten einen Brief von Volo bekommen. 

Er ließ, wie immer, auf sich warten. Wir bestellten etwas zu trinken, aßen ein wenig. In zwischen lief wieder dieses seltsame Spiel, bei dem jemand in den Abgrund unter der Taverne steigt, um einen Becher zu holen. Der Mann kam zurück – bleich, aber lebendig. Kurz darauf eskalierte ein Streit zwischen einer Halborkin und drei Gästen – zwei Zwerge, ein Mensch. Die Sache war schnell entschieden, aber die Stimmung kippte. 

Gerade, als ich überlegte zu gehen, rief Kelsey zur Vorsicht. Ein Troll stieg aus dem Abgrund – begleitet von einem Schwarm fliegender Insekten. Es war plötzlich und beunruhigend. Gemeinsam kämpften wir gegen das Ungetier. Am Ende stürzten wir den leblosen Troll wieder zurück in die Tiefe. 

Erst dann erschien Volo. Er wirkte angespannt. Er bat uns, seinen Freund [[Floon Blagmar]] zu finden – ein Mann Anfang dreißig, gutaussehend, mit einem Einhorn-Anhänger um den Hals. Sie hatten gemeinsam gefeiert, doch Floon ist seit gestern verschwunden. Er gab uns 100 Gold als Anzahlung und – mir viel wichtiger – sein neues Buch, [[Volos Guide to Everything]]. Ich hoffe, ich kann es bald lesen. Und 1.000 Gold, wenn wir seinen Freund finden. Wer hat eigentlich die 100 Gold eingesteckt? Als letzten Ort nannte Volo den [[Skewered Dragon]] – eine Taverne im [[Dock Ward]], die ich kenne. Der Besitzer, [[Chynnhyg]], ist mir vertraut – wenn auch nicht unbedingt angenehm. Ich habe ihn früher schon getroffen. 

Wir machten uns auf den Weg. In der [[Fillet Lane]] war die Straße abgesperrt. Drei Leichen lagen am Boden – alle mit dem Symbol der [[Zhentarim]] tätowiert: schwarze Schlangen mit Flügeln. Es heißt, es kam zu einem Zusammenstoß mit dem [[Xanathar-Syndikat]]. 

In der Nähe besuchten wir den [[Xoblob Shop]]. Ein Laden wie aus einem Fiebertraum – jeder Gegenstand, jede Wand, jedes Detail war in Lila getaucht. Der Besitzer, [[Xoblob|ein seltsamer Gnom]], nannte seine Preise nicht. Er würfelte sie. Und trotzdem kauften wir etwas. 

Ich fand ein verschlossenes Notizbuch – und ein Pergament mit einer komplexen technischen Konstruktion. [[Mirael]] nahm eine Kerze, die sich nicht anzünden lässt, und einen lilafarbenen Schlüssel. [[Avriel]] kaufte einen massiven Beholder aus Stahl – viel zu schwer zum Tragen. Wir organisierten einen Kaufvertrag. 

Im [[Skewered Dragon]] sprach ich mit dem Besitzer, während Kelsey das Gespräch auffing. [[Chynnhyg]] berichtete, dass Floon zuletzt mit einem rothaarigen Mann unterwegs war. Er verriet uns außerdem, dass sie verfolgt wurden, als sie gingen. 

Und natürlich war es [[Xoblob]], der wohl mehr gesehen hatte. Also wieder zurück – und für ein wenig ausgewürfeltes Gold gab er uns den Tipp mit der [[Candle Lane]]. Dort stand bis vor einigen Tagen noch das [[Gentle Ember]]. In einer engen Gasse fanden wir eine Spur aus Perlen. Sie führte uns zu einem Lagerhaus, das das Symbol der [[Zhentarim]] trug.