---
title: 02 - 22. Alturiak 1492 DR
description: Auf der Suche nach Volos Freund steigen die Helden in die Kanalisation hinab
preview: /01 Story/Aûrels Tagebücher/002 preview.png
---
Am Lagerhaus fand [[Mirael]] einen Brief, befestigt an einer toten, geflügelten Schlange mit schwarzen Schuppen – ein Kurier der [[Zhentarim]]. In Waterdeep nutzt man solche Tiere für Nachrichten. Dieser Brief sprach davon, dass Agenten des [[Xanathar-Syndikat]]s das Lagerhaus überfallen hätten – und dass sie „hinter dem Auge“ her seien. So sehr mich solche Dinge interessieren – ich habe wenig Interesse, in einen Bandenkrieg gezogen zu werden. 

Ich warf einen Blick durchs Schlüsselloch und sah einen leblosen Körper. Ich versuchte, die Tür leise zu öffnen, doch das Holz knarzte laut. Drei Kenku bemerkten uns, und ehe ich ganz begriff, was geschah, stürzten sie sich auf mich. Einer traf mich mit einem Kurzschwert – und kurz darauf wurde alles schwarz. Ich bin immer müde, aber das fühlte sich an wie Magie. Als ich wieder zu mir kam, hatte mich jemand in Sicherheit gezogen – [[Kelsey]] oder [[Mirael]] oder vielleicht sogar [[Xandarel|Xan]]. 

Der Kampf war in vollem Gange. Mirael schlug einen der Kenku bewusstlos, der zweite fiel kurze Zeit später leblos zu Boden. Der dritte – ein Magier – schleuderte Kelsey mit einer Schockwelle gegen die Wand. Alles war chaotisch, bis Kelsey mit einem wuchtigen Schlag seines Flegels den letzten Angreifer ausschaltete. Ich war froh, dass es uns allen gut ging. Wir durchsuchten das Lagerhaus. Ich zeigte [[Avriel]] einen kleinen Trick – ließ einen Warhammer, zwei Dolche, vier Kurzschwerter und einen Rapier in meiner Tasche verschwinden. Zwischen den Toten – [[Zhentarim]] und [[Xanathar-Syndikat|Xanathar-Agenten]] – fanden wir [[Renaer Neverember]] in einem Schrank. Renaer erzählte uns, dass er und [[Floon Blagmar|Floon]] entführt worden waren, und dann im Chaos getrennt wurden. Angeblich suchen die Zhentarim nach einem „[[Wunschkelch]]“, der mit Renaers Vater zu tun hat. Kelsey wies die Geschichte als Märchen ab – aber ich bin nicht so sicher. Ich habe zu viel gelesen, um zu wissen, dass selbst das Absurde real werden kann. 

Durch das Verhör des Kenku erfuhren wir, dass Floon wahrscheinlich in die Kanalisation verschleppt wurde. Hmmpfh in die Kanalisation – der Tag kann also doch noch beschissener werden. Vor dem Lagerhaus wurden wir von einer Brigade der Stadtwache empfangen. Ich rief nach Renaer, damit er das schnell klären konnte – und zum Glück funktionierte es. 

Die Sonne war bereits untergegangen, und eigentlich hätten wir eine Pause gebraucht. Aber wir wussten, dass mit jeder Stunde die Chance, Floon lebend zu finden, kleiner wurde. In der Kanalisation verlor ich jedes Zeitgefühl. Es roch … nun ekelhaft, das Wasser stand uns bis zu den Knöcheln, nun zumindest Avriel, Renaer, Kelsey und mir. Xan und Mirael ließen sich tragen – verübeln kann ich es Ihnen nicht. Irgendwann trafen wir auf einen Spectator – eine Art Wächter, Patroullie? Er wartete ab, doch sofort als Avriel Kampfbereitschaft ausstrahlte, griff es uns an. Der Kampf in der Dunkelheit war zäh, aber Kelsey, Mirael und Renaer hielten stand. Ich weiß nicht, ob wir es ohne sie geschafft hätten. 

Wir folgten weiterhin den gelben Zeichen von Xanathar – einem Auge mit Strahlen, ähnlich wie eine Sonne. Für eine geheime Organisation war das Symbol erstaunlich auffällig und leicht zu lesen. Ugh, meine Zigaretten habe ich wohl beim Spectator verloren. Verdammt. 

Wir fanden eine steinerne Tür. Dahinter zwei Goblins – Kelsey und ich erzählten ihnen irgendetwas von Gold und einem Schatz. Sie glaubten uns und ließen uns passieren. Ich weiß nicht, wie es sein kann, dass man so einfach in ein Versteck von Xanathar hereinspaziert, aber ich werde es nicht hinterfragen. Und dann – plötzlich – standen wir vor einem Gedankenschinder, zwei „Gehirnen“? Und [[Floon Blagmar|Floon]], der gerade von einem Halbork verprügelt wurde?! Ich konnte kaum glauben, was ich sah. Der Gedankenschinder verschwand. Der Ork griff an. Wir kämpften und besiegten ihn – und die beiden Gehirne. Dann wurde es erstmal still.