---
title: 02 - 22. Alturiak 1492 DR
description: ...
preview:
date: 2025-08-11
---
### 22. Alturiak 1492 DR – Kanalisation
Noch in der Kanalisation fand ich in einer alten Truhe ein paar Münzen und zwei Heiltränke. Auf einem Tisch lagen Briefe in einer Sprache, die ich nicht lesen konnte – ich meine aber, dass es Undercommon ist. Ich sagte [[Kelsey]], er soll sie mitnehmen. Vielleicht steht dort drin warum sie [[Floon Blagmar|Floon]] entführt haben, oder andere Details.

Währenddessen haben [[Mirael]] und [[Xan]] rumgealbert. Keine Ahnung, wie die beiden das machen – wir haben gerade erst gekämpft, und ich wollte einfach nur raus hier. [[Renaer Neverember|Renaer]] kümmerte sich um [[Floon Blagmar|Floon]]. Er sah mitgenommen aus, aber ihn schien es den Umständen entsprechend trotzdem gut zu gehen. Beim Herumturnen fanden Mirael und Xan eine versteckte Drehtür. Dahinter war der Keller eines Halbling-Pärchens, das Renaer kannte. Mal wieder hatten wir Glück und er hat für uns gesprochen, und wir durften durch ihr Haus nach draußen. 

Oben haben wir uns bei der Mistshore ein bisschen sauber gemacht – baden und Klamotten waschen. Es war Nacht, ziemlich kalt. Nach dem Baden fiel uns ein grüner Schimmer auf Kelseys Haut auf. Mirael und Xan haben ihn gleich verhört: warum er grün ist, ob er sich schminkt, warum er sich schminkt, wie oft er duscht?!

Ich wünschte, ich hätte noch Zigaretten gehabt.

Im [[Yawning Portal]] war [[Volothamp Geddarm|Volo]] – total betrunken. Nicht zu gebrauchen. Mirael und Xan waren inzwischen voll am Flirten und wollten sich ein Zimmer teilen. Bevor sie verschwanden, ist Mirael noch in den Abgrund runtergestiegen. Sie hat erst einen Becher geworfen, sich dann ausgezogen und weg war sie. Ich hab natürlich weggeschaut. 

Ich habe die Situation genutzt und mir derweil neuen Tabak geholt. Als ich zurückkam, war sie immer noch nicht oben. Dann hörten wir ein Platschen – und da war sie, voller Schleim, aber mit dem Becher. Zum Glück ist ihr nix passiert. Später hat sie noch mit Kelsey um ’ne Weinflasche gestritten, während ich versuchte, Volo ins Bett zu bringen. Kelsey hat geholfen. Ich hab endlich geschlafen. Nicht besonders lange, aber immerhin ruhig. 

### 23. Alturiak 1492 DR – am Morgen 
Kelsey war schon wach – was heißt wach, Elfen schlafen ja nicht. Ich klopfte bei Xan und Mirael. Mirael machte die Tür auf – nackt. Ich hab weggeschaut und gesagt, dass wir uns mit Volo treffen. Statt der 1.000 Gold hatte er ein Schriftstück für uns. Er hat uns ein Haus überschrieben. Kein Geld. Ein Haus...

– [[Aurel|Aûrel]] 