---
title: 05 - 23. Alturiak 1492 DR
description: ...
preview:
date: 2025-08-25
---
### 23. Alturiak 1492 DR – am Abend
Wir saßen in unserer neuen “Manor” zusammen und sprachen über die Taverne. Ich hatte nicht das Gefühl, dass jemand aus der Gruppe wirklich Interesse daran hat – aber ernsthaft widersprochen hat auch niemand. [[Mirael]] will einfach nur brauen. Sie hätte beinahe 100 Gold für eine Braulizenz bezahlt – zum Glück hat sie’s gelassen. Die kostet eigentlich nur 50. Ich sagte ihr, sie kann auch einfach für mich brauen, wenn sie möchte. 

Dann ging es um die Kinder. Der Gedanke, sie einfach auf die Straße zu setzen, schnürt mir die Kehle zu. [[Kelsey]] und [[Mirael]] schlugen ein Waisenhaus vor. Das klingt besser als nichts, aber ich kenne das Heim im South Ward. Es ist keine Lösung. [[Xan]] sagte gar nichts dazu. Oder doch – er will sie am liebsten direkt loswerden. Als wären wir nicht genau wie sie ge wesen. Ich weiß nicht, wie man so wenig Mitgefühl haben kann. Ich bin enttäuscht. Hat er vergessen, wo wir herkommen? 

Wir beschlossen, die Heime wenigstens zu besuchen – und am nächsten Tag auch [[Renaer Neverember|Renaer]] und den [[Waterdeep Wazoo]], um mehr über die „[[Schwarze Viper]]“ zu erfahren. Am späten Abend verließen Xan, Mirael und Kelsey das Haus. [[Avriel]] blieb bei mir. Ich mag sie. Die Kinder sind ihr nicht egal. Das rechne ich ihr hoch an. 

Ich hatte zum ersten Mal Zeit, mir das Notizbuch und das Pergament aus [[Xoblob Shop|Xoblob's Laden]] genauer anzusehen. Die Zeichnung auf dem Pergament war einfacher als gedacht – eine Konstruktion, wie man sie im [[Yawning Portal]] findet, einen Kran. Das Notizbuch habe ich nicht öffnen können. Das Schloss ist raffiniert. Avriel hat es sich angesehen, aber kam auch nicht weiter. Irgendwann in der Nacht kam Xan zurück. Laut. Betrunken. Ich hatte ehrlich gedacht, ich würde ihn erst in sechs Jahren wiedersehen.

### 24. Alturiak 1492 DR 
Am Morgen gingen wir zur Zeitung. Der Mann dort – [[Gaxly Rudderbust]] – war schwer zu nehmen. Er wollte nur mit uns reden, wenn wir eine Empfehlung vorweisen konnten. Ich schlug vor, Renaer um ein Schreiben zu bitten – vorher aber zum Heim im Sea Ward. Das Haus „Ember Heart“ konnte allerdings keine Kinder mehr aufnehmen. Renaer empfing uns, schrieb eine Empfehlung für die Zeitung. Er gab uns Infos zu Kreditgebern und schickte daraufhin einen Brief an die [[Cassalanters]]. Der Brief faltete sich in der Luft, wurde zu einem kleinen Kranich und flog davon. Ich hatte mal von sowas gelesen. Origami. Er erzählte auch, dass [[Mirt]] – ein möglicher Geldgeber – uns heute Abend ins Theater einlädt.

Zurück am Wazoo wartete Ich mit Mirael und Xan draußen, während Kelsey und Avriel wieder mit Mr. Rudderbust sprachen. Ich rauchte eine Zigarette, bot Xan eine an – ich hätte nicht gedacht, dass er sie nimmt, aber er tat es. Ich bot Mirael einen Schluck meines Weines an. Sie mochte ihn. 

Dann fragte Xan: _„Seit wann rauchst du?“_
Ich sagte: _„Seit etwa sechs Jahren. Und seit zwei, drei Jahren mehr als vorher.“_
Er: _„Also seit [[Rhalis]] tot ist? Wie kam es eigentlich dazu?“_ 

Ich sprach ruhig. Sagte, dass ich auch davor schon geraucht hatte und dass du, Rhalis, am Ende deiner Krankheit erlagst. 

Aber dann fragte er: _„Und du wolltest nie weg von da?“_ 

Weg? 

Weg von dir? Weg von dem einzigen Ort, der uns aufgenommen hat, als niemand sonst es tat? Von dem Mann, der uns ein Zuhause gegeben hat?

Und dann sagt er genervt, ich sei ja eh immer dein Liebling gewesen. Ich weiß nicht, ob ich traurig, wütend oder einfach müde war. Ich sagte ihm, dass ich nie dein Liebling war. Dass er nur nie da war. Dass du dich um uns beide gesorgt hast. Dass du uns beide geliebt hast. Aber er hat’s nie verstanden. 

Dann kamen Avriel und Kelsey mit Infos über die Quelle. Und einem Angebot, den Wazoo in der Taverne ausliegen hatte, gegen Sponsoring. Ich war zu aufgewühlt, um richtig zuzuhören. Tut mir leid Avriel. 

Wir hatten noch etwas Zeit bis zum Treffen mit den Cassalanters. Zurück in der Manor erkundeten wir die Nachbarschaft: Apotheke, Tischlerei, Schmiede, ein Detektiv namens [[Vincent Trench]], und ein Buchladen. Ich beauftragte Trench, herauszufinden, warum das [[Emberlight|Gentle Ember]] abgebrannt ist. Dann besorgte ich ein paar Zutaten fürs Mittagessen. Mirael kochte für uns und die Kinder: geschmortes Rind in Rotweinsauce mit Kartoffelknödeln und glasiertem Wurzelgemüse. Die Hälfte vom Wein war im Topf, die andere in ihrem Bauch. Aber kochen kann sie … und eben trinken. 

Xan war wieder neugierig, steckte die Nase in Miraels und Kelseys Angelegenheiten. Keine Ahnung, warum ihn das überhaupt interessiert. Aber das Essen war gut. Die Stimmung besser. Kelsey spielte ein Lied auf der Laute – die, die Xan damals von dir bekommen hat, Rhalis. Ich hatte gar nicht bemerkt, dass er sie noch besitzt. 

Dann machten wir uns auf den Weg zur Cassalanter-Villa. Schon auf dem Weg dorthin hatte ich ein seltsames Gefühl. Kalt im Rücken. Und plötzlich erinnerte ich mich: Das war doch der Ort… War es wirklich sie? 

In der Villa war ich nervös. Ich schwitzte. Ich glaube, es fiel niemandem auf. Ich betrat sie als Letzter. Sie kam mir entgegen. Sie sah mich nicht – oder tat sie nur so? Ich weiß nicht, ob sie mich erkannte. Sie ging die Treppe hinauf. Was macht … 

„Aûrel“ – Rief Kelsey plötzlich, ich schüttelte mich und trat in das Zimmer ein. Die Hausherrin saß da – schön, ruhig, distanziert. Sie fragte, warum ich das Geld wolle. Ich erklärte, dass ich eine Taverne eröffnen will. Dass ich mein Leben lang nichts anderes gemacht habe. Ich erwähnte die Kinder, dass sie mich an meine Kindheit erinnern. Etwas in ihr veränderte sich. Sie sagte, sie würde mir 2.000 Gold leihen – wenn ich mich um die Kinder kümmere. Ich versprach es und unterschrieb den Vertrag. Kelsey auch. Das hatte ich nicht erwartet. Ich dachte, ich würde das allein machen. 

Ich nahm das Gold, verließ den Raum und die Villa schnell. Avriel gab mir ein feuchtes Tuch. Niemand fragte, warum ich so schwitzte. Vielleicht dachten sie, es war das Gespräch. Wir gingen noch einmal zu [[Renaer Neverember|Renaer]]. Ich gab ihm das Gold für den Umbau: 1.670 Goldmünzen. Bis zum 6. Ches soll alles fertig sein. 

Jetzt ist es etwa vier Uhr nachmittags. 
Das Theater beginnt um sechs. 
Ich glaube, ich war noch nie im Theater. 
Ich nutze die Zeit zum Schreiben.

– [[Aurel|Aûrel]]