---
title: 06 - 24. Alturiak 1492 DR
description: ...
preview:
date: 2025-09-01
---
### 24. Alturiak 1492 DR 
Für das Theater mussten wir uns noch passende Kleidung besorgen. [[Avriel]] brachte uns zu „[[The Elluvian]]“ – dem Laden ihrer Familie, im [[Trade Ward]] in der [[Scroll Street]]. Feine Stoffe, elbischer Stil. Ich fand es ehrlich gesagt ziemlich schön dort. Empfangen hat uns ihr Cousin, ein kleiner Halbelf mit Brille. Ich habe mir neue Kleidung gekauft – das meiste, was ich besaß, ist im [[Emberlight|Ember]] verbrannt. Ich wählte eine hochgeschnittene braune Bundfaltenhose, ein grob gewebtes weißes Hemd mit Perlmuttknöpfen, eine passende Weste und ein schmal geschnittenes Sakko im gleichen Braunton. Dazu eine tiefblaue Fliege und ein besticktes Stofftaschentuch mit blauen Blumen. Das Sakko und die Accessoires kann ich im Alltag weglassen – das war mir wichtig.

Während die anderen noch suchten, zog ich mich um, bezahlte und ging raus, um eine Zigarette zu rauchen. [[Mirael]] und [[Xan]] brauchten ewig – sie suchten sich wohl ein Partnerout fit aus. Mirael hatte ihm versprochen, sich schick anzuziehen, wenn er dafür bezahlt. Avriel machte Tee und bot uns etwas an, wir warteten. Irgendwann waren auch die beiden fertig. Ihre Outfits waren… auffällig. Ich erspare mir Details. 

Im Theater war es halbvoll. Das Stück hieß Der Fall der Tiamat. [[Mirt]], unser Kontakt, saß in derselben Reihe. In der Pause sprach er uns an. Er fragte, ob wir den [[Harfner|Harfnern]] beitreten wollten – Interesse hatte niemand. Aber er bot uns Zugang zum Netzwerk der Organisation, wenn wir einen Spion in der Taverne dulden würden. Ich weiß, wer die Hafner sind. Informationsnetzwerke, Spione, Helden – und der Wille, die Welt besser zu machen. Das sind Werte, hinter denen ich stehen kann. Ich stimmte zu.

Später, zurück in der Manor, schlug ich vor, etwas zu trinken zu machen – Cocktails. Endlich wieder das tun, was ich kann. Ich ließ meine magische Hand helfen, passte das Licht im Raum an, holte meinen Shaker, und machte eine kleine Show daraus. Alle sahen zu – [[Kelsey]], Avriel, Mirael, sogar Xan. Ich gab mir Mühe. Vielleicht, weil ich wollte, dass Xan es sieht. Keine Ahnung, ob’s was bedeutet hat. Aber der Drink kam gut an. 

Xan ging danach. Avriel fragte mich später, was Xan und ich eigentlich füreinander sind. Ich sagte ihr, dass er mein Bruder ist. Wir teilen dieselbe Mutter. Mehr sagte ich nicht. Wir redeten lange. Kelsey erzählte, dass er aus dem Feywild stammt – aus dem Clan [[Tylwyth Teg]]. Ich hatte einmal über sie gelesen. Aristokraten unter den Eladrin. 

Später kam Xan zurück. Betrunken. Er war aggressiv und sagte, dass wir keine Brüder sind. Ich sagte nichts.Und als es mir dann zu viel wurde, ging zu den Kindern. Ich versuchte zu schlafen. 

Aber seine Worte ließen mich nicht los. Ich war dabei, als er geboren wurde. Ich gab ihm seinen Namen. Habe ihn gewickelt, gefüttert, getröstet. Klar erinnert er sich nicht an die ersten Jahre. Aber was ist mit der Zeit bei Rhalis? - War ich ihm dort so ein schlechter Bruder? Wie kann er sagen, dass wir keine Brüder sind? Ich ging raus. Zum alten Ember. Ich musste den Kopf freikriegen. 
### 25. Alturiak 1492 DR 
Am nächsten Morgen klopfte es an der Tür. [[Rhogar]], ein zwei Meter vierzig großer Goliath, unser Baumeister, stand da. Ich erklärte ihm unsere Pläne für die Taverne und zeigte ihm das Gebäude. Während ich mit ihm durch die Manor ging, bereiteten Xan und Avriel das Frühstück. Es roch gut. Xan ließ die ersten Pancakes anbrennen. 

Kelsey ging zum [[Orden des Panzerhandschuhs|Panzerhandschuh]], Mirael ebenfalls irgendwann raus. Als er zurück kam, war er sauer – ihm wurden 170 Gold gestohlen. Ärgerlich. Mirael kam später betrunken zurück. Eigentlich ist sie immer ein bisschen betrunken. 

Die Arbeiten laufen. In ein paar Tagen kann ich wieder arbeiten. In einer Taverne. Meiner. 

Hörst du das, [[Rhalis]]? Bist du stolz auf mich? Ich brauche noch einen Namen...

– [[Aurel|Aûrel]] 