---
title: 07 - 25. Alturiak 1492 DR
description: ...
preview:
date: 2025-09-08
---
### 25. Alturiak 1492 DR 
Gegen 14 Uhr, zurück in der Manor. Zwei Aufträge lagen vor uns: Ratten in der [[Endshift Street]] jagen und einen Teufel, gesichtet im [[Heroes’ Garden]], aufspüren. Wir entschieden uns, beide Jobs zu erledigen. 

Ratten – gut. Das traue ich mir noch zu. Aber einen Teufel? 

Auf dem Weg zur Taverne mit dem Rattenproblem hörten wir ein Kind, das Zeitungen verkaufte. Es rief, dass morgen ein Meteorschauer zu sehen sei. In der [[Endshift Tavern]] an gekommen, hörten wir uns um. Der Wirt erzählte von verschwundenem Käse, Fässern, Essensvorräten – und Kratzspuren. Ratten, die Bierfässer klauen? Wohl kaum. [[Avriel]] warf den Begriff Wer-Ratten in den Raum. Da sich die Ratten erst nach Tavernenschluss zeigten, beschlossen Avriel, [[Kelsey]] und [[Aurel|ich]], in der Zwischenzeit dem Auftrag und Hinweisen nach zugehen. Eine ältere Frau berichtete von seltsamen Geräuschen, knochiges Klackern in einer Gasse, die irgendwann plötzlich aufhörten. Avriel fand Krallenspuren an einer Mauer – sie führten bis zu einem Gullideckel. 

Kelsey wollte zu einem Tempel. Avriel und ich machten noch einen Abstecher zum [[Orden des Panzerhandschuhs|Panzerhandschuh]], um einen besseren Preis auszuhandeln – eher erfolglos. Zurück in der Taverne, bereiteten wir uns auf die Nacht vor. Ich saß erst allein, dann gemeinsam mit Avriel auf dem Sofa. [[Xan]] gesellte sich dazu. Wir warteten. Brauchten Geduld, brachten uns in Position. Dann kamen sie – aus dem Badezimmer. Fünf Ratten, die sich verwandelten in … größere humanoide Ratten … Xan versuchte noch, sie zu überlisten. Doch als die Ratten Anstalten machten zu fliehen, trat Kelsey vor: „HALT, STOP! IHR SEID FESTGENOMMEN!“ – unser Überraschungsmoment war dahin. 

Ich war überfordert. Die Ratten tobten auseinander. Drei nach vorne, zwei zurück. Xan und Avriel machten kurzen Prozess, überwältigten die Ratten und fesselten sie. [[Mirael]] und Kelsey kümmern sich wohl ohne weitere Probleme um die drei Ratten, die zur Vordertür hinaus flohen.

Ich hingegen… war nutzlos. Was mach ich hier eigentlich? Ich bin kein Kämpfer. Kein Held. Ich bin Barkeeper. Ich sollte am Tresen stehen – nicht in stinkenden Gassen, mit Armbrust und Zaubertricks. Aber wenn ich nicht mitgehe, wer passt dann auf? Was ist mit Xan? Und das Gold… ich brauch’s. Wir übergaben die Ratten der Stadtwache. 

Dann machten wir uns auf, den Teufel zu finden. Mirael wurde zum Lockvogel – wir platzierten sie in einer dunklen Gasse und warteten. Doch statt des Teufels hörten wir einen Schrei aus dem Norden. Wir rannten los. Eine Leiche. Vier Löcher in der Brust. Kein Kopf. Eine Blutspur führte zurück – Richtung Gulli. Also wieder runter. Wieder in die Kanalisation. Dort hörten wir plötzlich Musik. Klavier. Falsch an diesem Ort. Wir folgten dem Klang. Hinter einer Illusionswand fanden wir sie – eine Frau, keine Bestie. Sie spielte weiter, ignorierte uns. Ich weiß nicht, was in mich gefahren ist – aber ich legte einen Finger auf eine Taste. Sie hielt inne. Zog einen Dolch – und hielt ihn mir an die Kehle. Ich hatte Glück. Ich war wach genug, um auszuweichen. Genervt sah sie uns jetzt an. Wir erfuhren ihren Namen: [[Esvele Rosznar]]. Sie wollte, dass wir verschwinden. Als ich den Namen der Schwarzen Viper erwähnte, verzog sich ihr Gesicht leicht. Ein Lächeln, kaum sichtbar. Ich hatte so ein Gefühl. Schließlich erlaubte sie uns eine letzte Frage. Ich fragte sie direkt: „Wie lautet der Name der [[Esvele Rosznar|Schwarzen Viper]]?“ Sie sah mich ruhig an. „Esvele Rosznar.“ 

Das war alles, was wir brauchten. Ich bedankte mich leise, drehte mich um und ging. Mirael protestierte, sie war nicht einverstanden. Aber mir war klar – wenn wir sie hier angreifen, sterben wir alle. Und ich sah auch keinen Grund, es zu tun. Bevor ich ging, schrieb ich noch eine Nachricht. Ein kleines Stück Papier, nichts Großes. Ich legte es auf das Klavier. 

Der Knochenteufel? Den haben wir nicht gefunden.

– [[Aurel|Aûrel]] 