---
title: 08 - 25. Alturiak 1492 DR
description: ...
preview:
date: 2025-09-15
---
### 25. Alturiak 1492 DR 
Gegen zwei Uhr morgens kamen wir endlich wieder an die Oberfläche. Wir gingen hinunter zum Strand, um uns zu waschen. Ich war dreckig, müde, und roch unangenehm. Danach zurück zur Manor. Schlafen. 

Am nächsten Morgen machte ich mich auf den Weg zu [[Vincent Trench]]. Ich wollte wissen, ob er inzwischen etwas über den Brand im [[Emberlight|Ember]] herausgefunden hat. Aber bisher: keine konkreten Hinweise. Keine Namen. Keine Beweise. Vielleicht war es wirklich nur ein Zufall. 

Ich schlug vor, vor dem Besuch im [[Blackstaff Tower]] noch einmal in der Bibliothek nach dem Namen Rosznar zu suchen. Was wir fanden, war ernüchternd. Ein Eintrag – fast 180 Jahre alt. Die Familie Rosznar wurde aus Waterdeep verbannt. Begründung: massiver Sklaven handel. Verstrickungen, Summen, Besitzlisten – alles dort. Und doch ergibt es keinen Sinn: [[Esvele Rosznar]], wie wir sie getroffen haben, müsste über 200 Jahre alt sein. So sah sie nicht aus. Und eine Elfin war sie auch nicht. 

Mit dem, was wir herausgefunden hatten, gingen wir zum Tower. Der Mimic dort ließ uns nicht hinein. Er sagte nur, wir sollen alles schriftlich festhalten – [[Vajra Safahr|Vajra]] sei beschäftigt. Ich war enttäuscht, dass wir nicht direkt mit ihr sprechen konnten. Aber offenbar reichten unsere Erkenntnisse – das bestätigte selbst der Mimic. Wir gingen zurück in die Bibliothek. Ich konnte nicht loslassen. Ich wollte mehr wissen – über den Sklavenhandel, die Familie, und über „Elena“. Ihr Name tauchte nur im Stammbaum auf. Ich vergrub mich in Büchern. [[Avriel]] blieb mit mir in der Bibliothek. Sie versuchte, sich im Schönschreiben zu üben – Kalligraphie. Vielleicht bringe ich es ihr bei. Wenn sie es wirklich will. Die anderen verließen später die Bibliothek. Sie wollten den Meteorschauer sehen. Ich blieb, konnte nicht weg. Aber irgendwann trat ich ans Fenster. Nur kurz. 

Ich sah, wie die Lichter über den Himmel zogen – wunderschön. Ich wünschte, [[Rhalis]] hätte das sehen können. 

Später kehrten wir zurück zur Manor. Doch lange blieben wir nicht. Der Knochenteufel trieb noch immer sein Unwesen. Wieder dieselbe Gasse wie am Tag zuvor. Wieder dasselbe Spiel. Nur diesmal war [[Xan]] der Lockvogel. [[Kelsey]] entdeckte die Bewegung als Erster – eine Gestalt auf den Dächern, ein Schatten, der das Sternenlicht unterbrach. Dann wurde es still. Hatte er uns bemerkt? 

Ich schlich um die Ecke – und dann: Nichts mehr. Plötzlich war alles eingefroren. Ich konnte keinen Muskel mehr bewegen. Eine knöcherne Kralle griff nach mir – dann Schmerz – dann Schwarz. Ich weiß nicht, wie lange ich weg war. Xan hat mich zurückgeholt. Wir kämpften. Der Teufel bot uns einen Deal an – irgendetwas Verlockendes. Aber niemand ließ sich darauf ein. Wir kämpften weiter. Und irgendwann… fiel er. Er zersplitterte beim Tod – seine Knochen schleuderten noch einmal um sich. Ein letzter Hieb. Wir alle wurden getroffen. Ich war am Ende, fiel kraftlos zu Boden. 

Rückblickend fühlte sich der Meteorschauer am frühen Abend an wie die Ruhe vor dem Sturm. Ich wäre fast gestorben. Und ich frage mich zum ersten Mal wirklich, ob ich das überhaupt will? 

Ich sollte mich bei Xan bedanken. Und bei den anderen. Sie haben mich gerettet. 

Schon wieder.

– [[Aurel|Aûrel]] 