---
title: 09 - 28. Alturiak 1492 DR
description: ...
preview:
date: 2025-09-29
---
### 28. Alturiak 1492 DR 
Die letzten Tage waren turbulent. Viel Arbeit und Vorbereitungen. Ich habe das Schreiben etwas schleifen lassen – aber ich will das nachholen. Zumindest das, was wichtig war. Ich traf mich mit [[Renaer Neverember|Renaer]]. Wir sprachen über die Finanzierung der Taverne. Ach ja – wir haben jetzt einen Namen: [[Emberlight]]. Klingt gut oder?! Er half uns auch dabei, Arbeiter zu finden. Ich musste ganz offiziell Bewerbungsgespräche führen – zusammen mit [[Kelsey]]. [[Mirael]] und [[Xan]] halfen auch irgendwie mit.

### 01. Ches 1492 DR
Am 01. Ches führten wir dann die Vorstellungsgespräche. Wir entschieden uns, zwei Köche einzustellen: Ein Bugbear namens [[Borbo]], und ein Elf, [[Reynardo]]. Beide kochten etwas für uns – beides schmeckte hervorragend. Reynardo beeindruckte zusätzlich mit seiner Magie. Er machte aus dem Kochen eine Show. Das bewundere ich. Ich mache das seit Jahren mit Drinks. 

Außerdem stellten wir drei Servicekräfte ein: [[Patric]], ein junger Bursche, [[Ifelia]], eine freundliche Frau, und [[Lillia]], [[Nyrelle|Nyrelles]] Schwester. Sie will auf eigenen Beinen stehen. Und wir holten noch einen Barkeeper dazu: [[Halvar]]. Er steht mir in nichts nach. Macht einen sehr kompetenten Eindruck. 

### 04. Ches 1492 DR
Am 04.03. war das Haus endlich fertig. Die Taverne auch. Nyrelle kam später am Tag vor bei, um die Blumen zu liefern – da wurde mir etwas klar: Kelsey kannte sie. Aber er nannte sie Danica. Danica Nyrelle Lysfern. Warum nutzt sie 2 Namen? Also, es ist nicht ungewöhnlich zwei zu besitzen, aber sich mit Nyrelle vorzustellen und dann mal mit Danica? - komisch. Ich sah, wie sie sich ansahen. Er schaute sie so an, wie ich sie ansah. Aber sie schaute ihn ganz anders an als mich. Ich bin kein Dummkopf. Ich weiß, was das bedeutet. Es tat weh. Nach deinem Tod, [[Rhalis]], hatte ich versucht, mich um mich selbst zu kümmern. Ich war lange allein. 

Im Gentle Ember war es laut, aber einsam. Dann kam Nyrelle. Anfangs habe ich es nicht gemerkt, aber irgendwann wurde mir klar: Ich hatte mich verliebt. Was ich nicht gemerkt habe: Dass es wohl nie eine Rolle gespielt hat. Zumindest nicht für sie. Xan fand das alles zum Totlachen. Wenn es um solche Dinge geht, übersieht er nichts.

Ich schloss mich für eine Weile in meinem Zimmer ein. Ich arbeitete an meinem Projekt – es muss rechtzeitig fertig werden. Ich war traurig. Aber so ist das Leben wohl. Der einzige Gedanke, der mir in dem Moment gut tat, war: Ich habe endlich ein Zuhause. Eine eigene Taverne. Ein eigenes Labor. Ein Zimmer. - Ist es egoistisch sich darüber so freuen? Und… in letzter Zeit fühle ich mich nicht mehr ganz so allein. Liegt das an der Gesellschaft?

– [[Aurel|Aûrel]] 