---
title: 10 - 5. Ches 1492 DR
description: ...
preview:
date: 2025-10-13
---
### 5. Ches 1492 DR 
Endlich ist es Soweit, heute eröffnen wir die Pforten vom [[Emberlight]]. Ich war aufgeregt, als die ersten Gäste eintrafen. Nachbarn aus der Gegend. Renaer, seine Leute – sogar [[Volothamp Geddarm|Volo]] kam vorbei. 

Ich hielt eine kleine Ansprache. Dankbar, dass wir das alles ohne Hilfe so vieler Menschen nicht geschafft hätten. Dann ging eine Runde Bier auf mich. [[Xan]] spielte auf seiner Laute – die alte, die er von dir bekommen hat, [[Rhalis]]. Er sang. Und er kann das wirklich gut. Aber das konnte er schon immer. Ich ging zu den Tischen, redete ein wenig mit den Gästen. Ich hörte, wie [[Renaer Neverember|Renaers]] Leute davon erzählten, wie sie [[Vajra Safahr|Vajra]] gerettet hatten und ihr verhalfen, Blackstaff Erzmagierin zu werden. Ich sah [[Avriel]], wie sie mit Volo und einem anderen Würfel spielte. Sie schummelte. Niemand merkte es … Glück für Sie! Später war die Taverne voll. Ein voller Erfolg.

Xan hatte Freunde eingeladen: [[Cole]], ein Elf, und [[Lola]], eine junge Tieflingsdame. Ich unter hielt mich kurz mit ihr. Sie war höflich, klug und hübsch! Ich konnte fühlen, dass sie eine gute Person ist. Ich bedankte mich bei ihr, dass sie eine gute Freundin für Xan ist. Später ging ich hinaus, eine kleine Pause machen – durch die Hintertür hinter dem Tresen. 

Ich rauchte und dachte kurz nach. Ich hatte niemanden eingeladen. Wen hätte ich auch einladen sollen? Die einzige Person, die ich eingeladen hatte – [[Nyrelle|Danica]] – sie war nicht meinetwegen gekommen. Hah und die [[Esvele Rosznar|Schwarze Viper]] … Haha! 

Xan kam mir nach. Wir redeten. Es fing ruhig an, aber das Gespräch lud sich schnell auf. Wir sprachen über Empathie, Egoismus, Brüderlichkeit. Er nannte Cole seinen Bruder. Aber bei mir, sagt er, weiß er nicht, ob ich überhaupt sein echter Bruder bin. Ich würde das ja nur behaupten. Ich weiß nicht, warum er denkt, ich würde darüber lügen. Aber das tut weh. 

Ich ging zurück in die Taverne. [[Kelsey]] winkte mich herüber – neben ihm [[Nyrelle]]. Er wollte mit mir ein Glas Wein trinken. Es war mir unangenehm. Ich versuchte, mich rauszuwinden. Aber es gelang mir nicht wirklich. 

Es wurde spät. Die Gäste gingen oder taumelten eher, ich muss morgen früh unbedingt die Bestände checken! Nur Cole wollte noch bleiben und mit uns und Xan trinken. Nach kurzer Zeit holte er einen kleinen Beutel hervor. Ich wusste, was das heißt. Ich bat ihn, das draußen zu machen. Er und Xan gingen raus – kamen zehn Minuten später zurück. Beide „drauf“. Xan voller Gottkomplex. Cole – respektlos. 

Er nannte mich langweilig. Einen Verlierer. Jemand, der nichts erreicht habe. Ich erwiderte damit, dass ich überlebt habe. Dass ich Xan großgezogen habe. Eine eigene Taverne besitze! 

„Das ist alles?“, sagte er. Ich bat ihn zu gehen. Er weigerte sich. Aber hinter mir standen [[Mirael]], Avriel und Kelsey. Trotzig ging er dann mit Xan nach oben. 

Ich war kurz still. War er im Recht? Bin ich langweilig? Hab ich wirklich nichts erreicht? 

Avriel und Kelsey sprachen mir Mut zu. Ich erzählte noch etwas von unserer Mutter. Von der Kindheit. Von dem, was war. Wir tranken noch weiter und gingen später auf unsere Zimmer. Jetzt sitze ich hier und schreibe Tagebuch. Die Zeit dafür nehme ich mir jetzt. 

Und ich habe beschlossen: Es ist nicht schlimm, langweilig zu sein. und das langweilig sein Interpretationssache ist! Ich bin stolz auf das, was ich erreicht habe. Xan kann für sich selbst sorgen. Die Taverne läuft. Die Kinder haben ein Zuhause. Ich habe ein Zuhause.

Vielleicht ist es Zeit, mich mal um mich selbst zu kümmern. Vielleicht ist es Zeit, etwas zu erleben. 

Gute Nacht. 

– [[Aurel|Aûrel]] 