---
title: 11 - 6. Ches 1492 DR
description: ...
preview:
date: 2025-10-20
---
### 6. Ches 1492 DR 
Am nächsten Morgen traf ich [[Kelsey]] in der Taverne. Wie immer war er früh unterwegs gewesen – er hatte sich schon nach Aufträgen umgehört und einiges anzubieten. Mit meiner neuen Einstellung war ich auch nicht abgeneigt. Solange es nicht wieder so endet wie beim Knochenteufel… 

Wir entschieden uns, einen Auftrag der [[Harfner]] anzunehmen. Es ging darum, ein sprechen des Pferd namens [[Maxeene]] aufzuspüren – und die Informationen, die es besitzt, weiterzu geben, ohne seine Tarnung zu gefährden. Ich ging kurz nach oben, um Xan zu wecken und ihm von unseren Plänen zu erzählen. Er meinte, er käme gleich runter. Mirael schloss sich uns ebenfalls an. Avriel war ein wenig komisch, ich klopfte auch bei ihr an der Tür vom Turm. Sie meldete sich zögerlich und meinte, dass es ihr nicht so gut gehe und dass wir ohne sie gehen sollten. 

Wir gingen als erstes zu [[Mirt]], der uns einen kleinen Anstecker übergab – zur Identifikation als Mitglieder der Hafner. Aus meiner Zeit im Gentle Ember kannte ich noch einen Kut scher. Wir suchten ihn am Großen Markt auf – ich hätte gedacht, die Suche nach dem Pferd würde schwieriger werden, aber er kannte es tatsächlich. Maxeene, ein Pferd mit einer Blüte in der Mähne, sei wohl derzeit in der Stallung beim alten Nordtor zu finden. 

Auf dem Weg dorthin – wir liefen gerade über den Markt – gab es plötzlich Tumult: Ein junger Mann, Bücher in den Armen, rannte vor einem Priester davon – aus Richtung Black staff Tower. Mirael stellte ihm ein Bein, Xan sprach einen Zauber, der ihn bewegungsunfä hig machte. Der Kerl flog ein paar Meter und landete dann auf dem Boden. 

Ich… stibitzte mir mit meiner Mage Hand eines der Bücher. „[[Romanzen-Guide für Unerfahrene]]“. Naja. Ich ließ es in meiner Tasche verschwinden. Bin nicht stolz drauf. 

Der Junge lag bäuchlings am Boden. Mirael setzte sich auf ihn – er fing an zu weinen. Ich bot Mirael eine Flasche Wein an, damit sie sich wieder erhob. Der Junge war wirklich noch schlaksiger als ich. Und er hörte nicht auf zu flennen. Ich sagte ihm, er solle doch mal ins Emberlight kommen, wenn er Frauen kennenlernen will. Wir regelten das mit dem Priester und gingen dann weiter – Richtung altes Nordtor. 

Auf halber Strecke liefen wir Maxeene praktisch in die … Hufe? Kelsey zahlte dem Kutscher etwas Gold, damit er später beim [[Emberlight]] eine Pause einlegt – so konnten wir ungestört mit dem Pferd sprechen. 

Ich hielt mich etwas abseits – Schmiere stehen. Nicht, dass jemand bemerkt, dass das Pferd… nun ja, spricht. Kelsey unterhielt sich mit ihr oder ihm, weiß ich gar nicht. 

Ich sollte die Nachricht aufschreiben, zusammenfalten – und wie schon beim letzten Mal faltete sich das Papier zu einem Vogel und flatterte davon. 

Die Nachricht lautete: _“[[Davil Starsong]] & [[Yagra Stonefist]] können ab sofort als Teil der [[Zhentarim]] bezeichnet werden. Sie hat eine interessante Konversation mitbekommen. Sie sprachen über [[Manshoon]], und dass sie nicht Teil seiner Fraktion innerhalb der Zhentarim seien. Das Letzte ist allerdings unbestätigt.”_ 

Mal sehen, was der Tag noch so für uns bereithält. 

– [[Aurel|Aûrel]] 