---
title: 12 - 6. Ches 1492 DR
description: ...
preview:
date: 2025-11-10
---
### 6. Ches 1492 DR 
Kurz nachdem ich die Nachricht an [[Mirt]] zusammengefaltet hatte und wieder ins [[Emberlight]] gehen wollte, sah ich, wie [[Avriel]] plötzlich schnellen Schrittes losrannte. Ich weiß nicht, wohin sie wollte – aber ich hatte keine Zeit, darüber nachzudenken. Wir wollten uns heute Abend noch um die [[Zhentarim]] kümmern, die im [[Field Ward]] in einer [[Loose Gyre|Taverne]] Schutzgeld eintreiben. 

Da ich in Kämpfen bisher immer ziemlich übel zugerichtet worden war, entschied ich mich zu einem Besuch bei [[Avi]] und [[Embric]]. Ich bat [[Kelsey]], mich zu begleiten – ich habe keine Ahnung von Rüstungen. [[Xan]] und [[Mirael]] kamen ebenfalls mit. Ich entschied mich für eine Brustplatte, die ich auch unter dem Hemd tragen kann. Es würde ein paar Stunden brau chen, also blieb Xan vor Ort, um darauf zu achten, dass sie „schön aussieht“. Er hatte daran seltsam viel Freude. Mir war das Recht – Individualisierung ja, aber ich wollte nicht mehr als 350 Gold ausgeben. 

Wir warteten in der Taverne auf die Fertigstellung. Ich arbeitete in meinem Zimmer weiter an Projekt X. Bevor wir aufbrachen, ließ ich [[Reynardo]] und [[Borbo]] etwas für uns kochen. Gestärkt machten wir uns auf den Weg. Die Taverne lag im [[Field Ward]] – ein Ort, der keine guten Erinnerungen in mir weckt: Obdachlose, zugenagelte Fenster, heruntergekommene Häuser. Viel Elend. 

In der Taverne angekommen. Wir setzten uns an den Tresen. Der Raum war leer – verständlich, wenn dort Zentharim ein- und ausgehen. Aber nicht ganz leer: Ein kleiner [[Fjiff|Kenku]] saß dort. Bunte Federn – lila, grün. Die Robe voller Löcher. Xan unterhielt sich mit ihm, ich bekam nicht viel mit. Ich war angespannt. Ich gab Mirael eines meiner Elixiere, das ich vorher gebraut hatte. Es sollte ihre natürlichen Kräfte verstärken – was genau passieren würde, wusste ich nicht genau, behielt ich auch für mich. Aber sie zögerte nicht und trank es sofort. 

Dann kamen sie: fünf [[Zhentarim]]. Man sah sofort, wer die Anführerin war. Ich gab mich als Barkeeper aus. Jemand stellte Mirael ein Bein – und der Kampf begann. Die Anführerin griff mich an und erwischte meinen Arm – direkt an der neuen Brustplatte vorbei. Es tat weh, aber der Kampf war einfacher als gedacht: Xan schaffte es, die Anführerin mit einem Zauber kampfunfähig zu machen, während Mirael und Kelsey auf sie eindroschen und nebenbei die anderen Schläger erledigten. Der kleine Kenku half uns ebenfalls – offenbar ein Magier. Ich zog meine Pistole hinter dem Tresen hervor. Mein erster Schuss. Der Rückstoß hat mich überrascht – ich spielte es souverän weg, indem ich den Rauch aus dem Lauf wegpustete. Wirkte cool. Hoffe ich. 

Nach dem Kampf holte ich zwei Stadtwachen und später feierten wir im [[Yawning Portal]]. Für mich unnötig, immerhin haben wir eine deutlich bessere Taverne direkt unter uns. 

Zurück im [[Emberlight]] wartete eine böse Überraschung. [[Halvar]] sagte, es sei ein Paket ab gegeben worden. Ich nahm es an mich – es roch nach Eisen. Draußen öffneten wir es. 

Darin Avriels abgetrennte Hand und eine Notiz. Ich ließ das Paket fallen. Mir wurde schlecht. 
Kelsey las die Notiz vor: 
>_„Eure Freundin lebt. Ihr Überleben hängt davon ab, ob ihr tut, was euch gesagt wird. Findet [[Skeemo Weirdbottle]]. Tötet ihn. Lasst es wie einen Unfall aussehen.
>– U“_

– [[Aurel|Aûrel]] 