---
title: 13 - 6. Ches 1492 DR
description: ...
preview:
date: 2025-11-17
---
### 6. Ches 1492 DR 
Ich rannte in [[Avriels Turm]], durchsuchte ihr Zimmer. Ich fand Hinweise auf “[[Kolat Towers]]” und den Namen “[[Yagra Stonefist]]”, tauchte auf. Aber nichts, was uns weiterhalf. 

Trotz später Stunde machten wir uns sofort auf den Weg zu [[Skeemos Geschäft]] im [[Castle Ward]]. In der Nähe meinte [[Kelsey]], wir würden beobachtet – von den Dächern aus. Wir sollten vorsichtig sein. 

Ich zögerte nicht und knackte das Schloss. Im Laden hatten [[Mirael]] und ich das Gefühl, dass uns jemand gefolgt war – aber wir sahen niemanden. [[Fjiff]] – so hieß der kleine Kenku – machte Mirael unsichtbar, damit sie [[Skeemo Weirdbottle|Skeemo]] überwältigen konnte. Wir fanden ihn in einem Lagerraum, brachten ihn nach oben und befragten ihn. Am Ende entschieden wir, ihn nicht zu töten. Wir sind keine Mörder – und wir arbeiten nicht für [[Zhentarim|dieses kriminelle Pack]]. Wir machten Skeemo unsichtbar und schmuggelten ihn in die [[Emberlight|Manor]]. Vorher suchten Kelsey und ich noch nach Tränken im Geschäft, oder etwas, das uns helfen konnte, [[Avriel]] zu retten.

Ich fand lediglich eine Notiz: 
>„Danke für die Ablenkung. Vertraut den Zhentarim nicht. Sie halten sich nicht an Abmachungen. 
>– ER“ 

Damit war klar, wer uns in den Laden gefolgt war. Diese [[Esvele Rosznar|diebische Elster]]… Egal. 

Unsere nächste Idee war, [[Yagra Stonefist]] zu finden. Ich erinnerte mich, dass sie oft im [[Yawning Portal]] ist. Dort war sie allerdings nicht aufzufinden. Die letzte Option war, mich den [[Harfner|Hafnern]] anzuschließen, um ihr Informationsnetzwerk zu nutzen. Vor [[Mirts Haus]] brach Chaos aus: Magische Seile, kaputte Fenster, dumme Ideen. Ich wollte wirklich einbrechen. Aber ich riss mich zusammen. Auch wenn ich denken würde Mirt hätte mir das am Ende durchgehen lassen. 

Ich hinterließ also einen Zettel an der Tür: 
>„[[Mirt]], Die [[Zhentarim]] drohen, unsere Freundin zu töten. Wenn du uns helfen kannst, schließe ich mich den Harfnern an. Bitte. 
>– Aûrel“

Auf dem Rückweg zur Manor war ich still. Ich rauchte ununterbrochen. Ich war erschöpft. Zuhause wollte ich sofort schlafen. Aber nach etwa dreißig Minuten kam [[Xan]] in mein Zimmer. Er setzte sich auf mein Bett und redete ununterbrochen. 

Er sagte, Skeemo sei tot. Zweiunddreißig Stiche. Blut. Auf _seinem_ Teppich. Warum in seinem Zimmer? Ich dachte, er macht einen schlechten Witz. Aber Skeemo hing wirklich dort – an Xans… Vergnügungsgerät. 

Wir hatten eine Leiche in der Manor. Nach einigem Hin und Her trugen Kelsey und ich sie ans Meer und versenkten sie dort. 

Ich hätte nie gedacht, dass meine ersten Tage als “Abenteurer“ damit beginnen würden, eine Leiche aus meinem eigenen Zuhause verschwinden zu lassen. 

Ich hoffe, ich bekomme etwas Schlaf. Morgen müssen wir Avriel retten. 

Und ich muss mich unbedingt bei Fjiff bedanken. Ich weiß nicht, warum – aber er hilft uns. 

– [[Aurel|Aûrel]] 