---
title: 14 - 7. Ches 1492 DR
description: ...
preview:
date: 2025-11-24
---
### 7. Ches 1492 DR 
Kurz nach sechs Uhr morgens klopfte es laut an unserer Eingangstür. [[Kelsey]] und ich begegneten uns auf dem Flur vor unseren Zimmern und gingen gemeinsam zur Tür. Draußen standen drei [[Stadtwache|Stadtwachen]]. Mit einem Durchsuchungsbefehl. 

Mir rutschte das Herz kurz in die Hose. Was für ein Zufall. Jemand wollte uns den Mord an [[Skeemo Weirdbottle|Skeemo]] in die Schuhe schieben. Zwei der Wachen begannen sofort mit der Hausdurchsuchung. Die dritte führte Einzelverhöre durch. Zuerst [[Mirael]], dann mich, danach [[Kelsey]] und schließlich [[Fjiff]]. 

Sie stellten mir Fragen zur letzten Nacht. Wo ich gewesen sei. Ob ich Skeemo Weirdbottle kenne. Ich erklärte alles so genau wie möglich – ließ aber bewusst alles aus, was mit [[Skeemos Geschäft|Skeemos Laden]] zu tun hatte. 

Zum Schluss befragten sie die Kinder. Einer der Kleinen – [[Squiddly]] – erzählte plötzlich etwas von einem Halbling, den wir mitgeschleppt hätten. Mir wurde eiskalt. 

Wir redeten uns heraus. Sagten, es sei ein betrunkener Liebhaber von [[Xan]] gewesen, den er mit nach Hause gebracht habe. Schoben vieles auf den Alkohol. Ich weiß nicht, wie glaubwürdig das war – aber sie fanden keine Beweise. Nicht für Skeemos Aufenthalt. Nicht für seinen Tod. 

Die Wachen verließen das Haus. 

Eine von ihnen blieb besonders im Gedächtnis: [[Michael Grünbarth]]. Unhöflich, herablassend. Zwischen ihm und Kelsey lag etwas Ungesagtes in der Luft. Ein stiller Machtkampf, so fühlte es sich an. Nachdem sie weg waren, fragten wir die Kinder, warum sie so etwas er zählt hatten. 

Squiddly zitterte, als er sprach: 
>_„Als ihr in der Nacht weg wart, hat es an der Tür geklopft. Ich hab gesagt, ich mach nicht auf. Aber der Mann meinte, wenn ich die Tür nicht öffne, sprengt er sie und kommt rein.“_ 

Er hatte dem Kind gedroht. Und ihm gesagt, was es den Wachen erzählen soll. Wir beruhigten Squiddly. Dann beschrieben uns die Kinder den Mann: mittleren Alters, eine Gesichtshälfte schwer verbrannt. Fjiff zauberte nach der Beschreibung ein Phantombild. Jetzt wussten wir, wie er aussieht. Ist er derjenige, der Avriel gefangen hält? Wir verloren keine Zeit. 

Erste Station: [[Renaer Neverember|Renaer]]. Von ihm bekam ich mehrere Paper Birds. 

Ich schickte sofort einen an [[Mirt]]: 
>_„MIRT, WIR MÜSSEN UNS HEUTE TREFFEN. ES IST DRINGEND.“_ 

Auf dem Weg zum [[Blackstaff Tower]] trat Kelsey noch dem [[Orden des Panzerhandschuhs| Order of the Gauntlet]] bei, in den [[Halls of Justice]]. 

Bei [[Vajra Safahr|Vajra]] fragten wir nach dem Mann mit dem verbrannten Gesicht, nach Avriel und ob Sie Kontakt zu Mirt herstellen Kann. Sie kannte den Mann nicht. Außerdem sagte sie uns, dass Mirt im Feywild sei. Von ihm konnten wir also keine Hilfe erwarten. Vajra verwies uns stattdessen an [[Remallia Haventree]], eine Adlige im [[Castle Ward]], auch eine Harfnerin. 

Wir suchten Remallia noch am selben Tag auf. Sie hörte sich alles an. [[Avriel]] kannte sie nicht persönlich, aber sie kannte Avriels Eltern aus der [[Lords’ Alliance]]. Die [[Zhentarim]] sollen etwas mit deren Verschwinden zu tun gehabt haben. 

Fjiff zeigte ihr das Phantombild. Remallia erkannte den Mann: [[Urstul Floxin]]. Einer der engeren Berater von [[Manshoon]]. Brutal, blutrünstig, hochrangig innerhalb der Zhentarim. Er soll sich im [[North Ward]] aufhalten. 

Sie erzählte uns außerdem von einem Amulett – einem Schlüssel, um die magische Barriere eines Zhentarim-Stützpunkts zu durchdringen. Das Amulett sei bei der Stadtwache verwahrt worden, vermutlich der Frau abgenommen, die wir kürzlich in der [[Loose Gyre|Taverne]] besiegt hatten. Remallia riet uns, im [[Yawning Portal]] mit [[Durnan]] zu sprechen und dabei ihren Namen zu erwähnen. So könnten wir vielleicht eine Audienz bei einem der [[Lords von Waterdeep]] bekommen. 

Im Yawning Portal bekamen wir tatsächlich einen Termin. Elf Uhr. Hinterraum. Der Lord war wortkarg, maskiert und seine Stimme war magisch verzerrt. Xan argumentierte geschickt. Am Ende stellte er uns ein Schriftstück aus, mit dem wir das Amulett für einen Tag von der [[Stadtwache]] bekamen. 

Jetzt haben wir das Amulett. Aber selbst damit ist klar: Einen Zhentarim-Stützpunkt zu fünft zu stürmen wäre Wahnsinn. Unsere letzte Spur führte wieder zu einem Namen aus Avriels Aufzeichnungen: [[Yagra Stonefist]]. 

Zurück im [[Yawning Portal]] warteten wir. Irgendwann kam Yagra – allerdings nicht allein ein [[Davil Starsong|blonder Elf]] bei ihr. Der Plan war simpel: [[Xan]] sollte ihr schöne Augen machen. Und zuerst lief es gut. Xan schlug sie zweimal im Armdrücken. Ich verstehe nicht, wie… egal. 

Doch dann war Schluss. Yagra zeigte kein Interesse. Der blonde Elf an ihrem Tisch ignorierte alles. 

Uns läuft die Zeit davon. Wenn Avriel noch lebt, müssen wir jetzt handeln. 

Letzter Strohhalm.

– [[Aurel|Aûrel]] 