---
title: 17 - Vogelscheuchen
description:
preview:
date: 2026-01-26
---
### 7. Ches 1492 DR - Später Abend 
Es muss gegen 22 Uhr gewesen sein, als wir durch die Straßen von Waterdeep gingen. Ich hielt etwas Abstand zu den anderen. Xan war gerade gegangen. Als plötzlich aus einer Seitengasse ein junges Mädchen auf die Straße rannte. Hinter ihr hörten wir Stimmen: 
_„Sucht sie!“ „Findet sie!“ „Macht schon!“_

Ich schloss zu den anderen auf. Das Mädchen wirkte panisch. Fjiff reagierte sofort und erschuf die Illusion einer großen Kiste, in der sie sich verstecken konnte. 

Die Männer, die sie suchten, kamen näher. Einen von ihnen kannte ich. Harlagg Muck. Ein widerlicher Kerl. Vor Jahren habe ich für ihn eine kleine Ampulle Midnight Tears destilliert. Mit diesem reichen Bastard möchte man nichts zu tun haben. Er fragte mich schadenfroh, ob ich noch „im Geschäft“ sei, jetzt wo das Gentle Ember abgebrannt ist. Sein Ton gefiel mir nicht. Fast so, als wüsste er da mehr. 

Ich verneinte. Wir überzeugten ihn und seine Schläger, dass das Mädchen weiter die Straße hinunter gerannt sei. Als die Luft rein war, sprachen wir mit ihr. 

Veshra ihr Name. Eine junge Druidin. Verängstigt. Ihre Kleidung zerrissen und schmutzig. Sie sei vor Harlagg geflohen. Ich wusste nicht, dass dieser widerliche seine Finger im Sklavenhandel hat… Wir boten ihr an, im Emberlight zu übernachten und etwas Ordentliches zu essen. Mirael nahm ihr die Entscheidung praktisch ab – auf ihre eigene, etwas stürmische Art. 

Im Emberlight aßen und tranken wir gemeinsam. Veshra war still, überfordert. Ich verabschiedete mich früh. Wollte allein sein. Ich schloss mich in meinem Arbeitszimmer ein und arbeitete die ganze Nacht durch. So sehr vertieft, dass ich erst bemerkte, wie viel Zeit vergangen war, als die ersten Sonnenstrahlen durchs Fenster fielen. Und ich bemerkte auch erst dann, dass Xan noch einmal im Haus gewesen sein muss. Ein Brief lag unter meiner Tür. Er hatte ihn hindurchgeschoben. 

Ich bin noch immer traurig, dass er gegangen ist. Aber der Brief ließ mich verstehen, dass er ein neues Leben beginnen will. In Baldurs Tor. Jetzt weiß ich zumindest, wo er ist. Und anstatt in Selbstmitleid zu versinken, kann ich mir sagen: Wenn das Emberlight läuft. Wenn ich Sehnsucht habe. Dann gehe ich einfach nach Baldurs Tor. Ich bin mir sicher, wenn ich dort seinen Namen erwähne, werde ich ihn finden. 

### 8. Ches 1492 DR 
Ich ging in den Gemeinschaftsraum. Die anderen waren bereits wach. Xan hatte auch ihnen eine Nachricht hinterlassen. Und einige seiner Gegenstände. Die alte Lyra. - Werde sie in meinem Zimmer aufbewahren. 

Ich erzählte ihnen, dass Xan nach Baldurs Tor aufgebrochen ist. Plötzlich flog ein Paper Bird gegen das Fenster. Eine Nachricht von jemandem namens Mori. Wir sollten im Blackstaff Tower eine Tür mit einem Drachenhort aufsuchen. 

Langsam wird es zur Gewohnheit, Nachrichten von Unbekannten zu bekommen, die sich als helfende Hand ausgeben. 

Wir entschieden uns, zuerst unsere Schulden bei den Cassalanters zu begleichen, dann zum Blackstaff Tower zu gehen, das Amulett der Zhentarim bei der Stadtwache abzugeben – und anschließend, falls Veshra wollte, neue Kleidung zu kaufen.

Vor dem Tower trennte ich mich kurz von der Gruppe, um das Amulett zurückzugeben. Später stieß ich wieder dazu. Mori stellte sich als Händler für magische Gegenstände heraus. Wir kauften einige Dinge. Danach klopften wir an Gales Tür. Statt ihm trafen wir auf eine geflügelte Katze namens Tara, die uns versicherte, dass es ihm gut gehe. Anschließend besorgten wir neue Kleidung für Veshra und Fjiff – im Laden von Avriels Cousin. Dort waren wir erst vor wenigen Tagen gewesen. Damals noch mit Avriel. Zum Schluss gingen wir zu Remallia Haventree. 

Ich löste mein Versprechen ein. 
Ich legte meine Hand auf das Buch, das sie mir reichte, und sprach den Schwur: 

>Ich schwöre, im Verborgenen zu wachen und im rechten Moment zu handeln. 
>Ich erhebe meine Stimme gegen Tyrannei und meine Klinge gegen jene, die Freiheit ersticken.
>Ich suche Wissen, nicht um zu herrschen, sondern um zu schützen. 
>Kein Lied soll meine Taten rühmen, kein Name soll mein Ziel sein – nur das Gleichgewicht. 
>Im Namen der Harfner trete ich ein. 
>Möge mein Tun leise sein, doch meine Überzeugung unerschütterlich. 

Offiziell bin ich nun ein [[Harfner]]. Remallia übergab mir ein Buch. Nur für mich sichtbar enthält es Informationen der Harfner. Für alle anderen sind es leere Seiten. 

Gegen Mittag kehrten wir ins Emberlight zurück. Halvar berichtete, dass ein gewisser Captain Zord hier gewesen sei. Er wolle Mirael am 10. Ches im Yawning Portal treffen. Ich stattete außerdem Vincent Trench einen Besuch ab. Ich informierte ihn über Harlagg Muck – und dass ich vermute, er könnte etwas mit dem Brand des Gentle Ember zu tun haben. 

Den Rest des Tages verbrachte ich in meinem Zimmer. Arbeitete. Machte Pausen am Fenster. Rauchte. Ich hätte mir wirklich ein Zimmer ganz oben nehmen sollen. Dann könnte ich einfach auf die Dachterrasse gehen. 

Ob Xan schon auf dem Weg nach Baldur’s Gate ist? Oder ist er noch irgendwo hier in Waterdeep? 

Die Regentropfen, die gegen die Fensterscheibe schlagen, klingen friedlich. Heute sollte ich wirklich schlafen. 

— Aûrel