---
title: "18"
description:
preview:
date: 2026-02-09
---
### 9. Ches 1492 DR
Ich bin früh aufgestanden. Die Nacht war erstaunlich erholsam. Kelsey war sicher schon wach, aber ich habe ihn nicht gesehen, als ich früh zum Markt ging, um Glaswaren zu kaufen – Phiolen, kleine Flaschen, ein paar neue Gefäße. Ich wusste genau, was ich brauche, also ging es recht zügig. Danach verschwand ich wieder in meinem Arbeitszimmer und arbeitete. Bis Mirael anklopfte… 

Sie fragte mich, ob ich heute schon etwas gegessen hätte. Hatte ich nicht. Aber ich hätte es sicher noch getan. Sie blieb allerdings hartnäckig – stand wohl gute zehn Minuten vor der Tür, bis ich wirklich herauskam. Als wäre ich ein Kind. Aber ich glaube, sie macht sich Sorgen um mich. Das ist… nett. 

Wir trafen uns unten in der Taverne zum Essen und besprachen, ob noch etwas ansteht. Da erinnerte Kelsey uns an den Auftrag mit den Vogelscheuchen außerhalb der Stadt – sie sollen Tiere töten und die Farmer terrorisieren. Da das Ganze nur nachts geschieht, arbeitete ich zunächst noch weiter, bis der Abend näher rückte. Dann machten wir uns gemeinsam auf den Weg zu einer kleinen Farm außerhalb der Stadt. 

In Waterdeep liefen bereits die ersten Vorbereitungen für den Fey Day. Blumengirlanden hingen zwischen den Häusern, überall wurde dekoriert. Ich bin gespannt auf den 19. Ches. Die ganze Stadt wird blühen. 

Gegen 19 Uhr erreichten wir die Farm. Wir sprachen mit der Bauernfamilie. Die Stadtwache kümmert sich nicht um die Vogelscheuchen – also tun wir es. Viel Neues erfuhren wir nicht. Veshra allerdings unterhielt sich mit den Schafen. Ich hätte nie gedacht, dass ich einmal in mein Tagebuch schreiben würde, dass jemand mit Schafen spricht. Aber wichtiger war, was sie danach sagte: 

Wenn Vogelscheuchen sich bewegen, dann ist immer ein Geist im Spiel. Entweder ein Rachegeist, der noch etwas zu erledigen hat, oder jemand hat einen Geist gebunden und ihm befohlen, genau das zu tun, was er tut. Fjiff ging noch einmal zurück in die Hütte, um Fragen zu stellen. Ich folgte ihm. 

Er fragte die Bäuerin, ob sie sich in letzter Zeit Feinde gemacht habe. Sie verneinte. Das Einzige, was geschehen sei: Ihr Wein verkaufe sich in letzter Zeit sehr gut. Sie sei stolz darauf. Kein Grund für Angriffe, sagte sie. 

Ich habe genug Geschäfte in Waterdeep erlebt, um zu wissen: Erfolg gefällt nicht jedem. Direkt gegenüber liegt die bekannte Snobeedle Brauerei mit ihren Obstgärten. Berühmt für Wein und Honigmet. Was, wenn ihnen nicht gefällt, dass jemand ihre Kundschaft abwerben könnte? 

Fjiff und ich erklärten draußen unsere Vermutung. Wir beschlossen, die Snobeedles zumindest einmal zu überprüfen. Kelsey und ich stellten uns im Namen des Emberlight vor und gaben Interesse an ihrem Wein an. Währenddessen sollten die anderen drei sich weiter auf der Farm umsehen.

Blossom Snobeedle stellte sich uns vor. Sie erfüllte jedes Klischee einer reichen Adligen: arrogant, überheblich, kühl. Konkrete Hinweise bekamen wir von ihr nicht. Als wir jedoch die kleine Farm erwähnten, wurde deutlich, dass sie die Familie nicht ausstehen kann. „Min derwertige Qualität“, meinte sie. Der Butler geleitete uns hinaus. Wir entfernten uns ein Stück vom Haus und warteten auf die anderen. 

Sie berichteten, dass auf den Feldern vier Vogelscheuchen verteilt stehen – alle magisch, nekrotisch aufgeladen. An einer fand sich Blut. Vermutlich von einem der Schafe. 

Ich ging alle vier ab und belegte sie mit einem Alarm-Zauber. Danach kehrten wir zur Farm zurück und warteten. 

Später in der Nacht – gerade als Fjiff sich noch einmal ausruhen wollte – lösten zwei der Alarme aus. 

Wir bereiteten uns im Dunkel der Nacht vor. Versteckten uns. Bereit, die Vogelscheuchen anzugreifen. 

— Aûrel